CSS 

justify-content: <!-- alinha horizontalmente -->
flex-start: Os itens são alinhados ao lado esquerdo do contêiner.
flex-end: Os itens são alinhados ao lado direito do contêiner.
center: Os itens são alinhados no centro do contêiner.
space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
space-around: Os itens são exibidos com espaçamento igual ao redor deles.

align-items: <!-- alinha verticalmente -->
flex-start: Os itens são alinhados ao topo do contêiner.
flex-end: Os itens se alinham ao fundo do contêiner.
center: Os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
baseline: Os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
stretch: Os itens são esticados para caber no recipiente.

flex-direction: <!-- direção dos itens dentro do conteiner -->
row: Os itens são colocados na mesma direção do texto.
row-reverse: Os itens são colocados opostos à direção do texto.
column: Os itens são colocados de cima para baixo.
column-reverse: Os itens são colocados de baixo para cima.

flex-wrap:
nowrap:Cada item cabe em uma única linha.
wrap: Os itens são agrupados em linhas adicionais.
wrap-reverse: Os itens são quebrados em linhas adicionais ao contrário.

flex-flow: <!-- combina flex-direction e flex-wrap -->

order: <!-- propriedade individual para cada item podendo ser uma valor 
inteiro negativo ou positivo -->

align-self: 
align-items:

align-content: 
flex-start: As linhas são compactadas na parte superior do contêiner.
flex-end: As linhas são embaladas no fundo do contêiner.
center: As linhas são compactadas no centro vertical do contêiner.
space-between: As linhas são exibidas com espaçamento igual entre elas.
space-around: As linhas são exibidas com espaçamento igual ao redor delas.
stretch: As linhas são esticadas para caber no contêiner. 